Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/*/tfcard.po
Languages: zh_cn

source: This is the driver library for the Atomic TFCard Base, which is used to mount TFCard.
zh_cn: 这是 Atomic TFCard Base 的驱动程序库，用于挂载TF卡。

source: Support the following products:
zh_cn: 支持以下产品：

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UIFLOW2 应用示例：

source: TFCard mount
zh_cn: TFCard 挂载

source: Open the |atoms3r_tfcard_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在UiFlow2 中打开 |atoms3r_tfcard_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates how to read/create a directory using Atomic TFCard Base.
zh_cn: 本示例演示如何使用 Atomic TFCard Base 读取/创建目录。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: Files in the /sd directory.
zh_cn: /sd 目录下的文件。

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 应用示例：

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: **API**
zh_cn: API参考

source: This function is only used to initialize and mount the SD card to the /sd directory, and to try to unmount the existing SD card before mounting it. Other file operations (such as reading/writing files, creating directories, etc.) need to be performed by the os module.
zh_cn: 该函数仅用于初始化并挂载 SD 卡到 /sd 目录下，同时在挂载前尝试卸载已有的 SD 卡。其他文件操作（如读写文件、创建目录等）需要通过 os 模块来实现。

source: Which of the available interfaces to use. The default value is 1.
zh_cn: 使用哪个可用接口。默认值为 1。

source: The bus width for the SD/MMC interface. The default value is 1.
zh_cn: SD/MMC 接口的总线宽度。默认值为 1。

source: The card-detect pin to use. The default value is None.
zh_cn: 要使用的卡检测引脚。默认值为 None。

source: The write-protect pin to use. The default value is None.
zh_cn: 要使用的写保护引脚。默认值为 None。

source: The SPI clock pin to use. The default value is None.
zh_cn: 要使用的 SPI 时钟引脚。默认值为 None。

source: The SPI miso pin to use. The default value is None.
zh_cn: 要使用的 SPI miso 引脚。默认值为 None。

source: The SPI mosi pin to use. The default value is None.
zh_cn: 要使用的 SPI mosi 引脚。默认值为 None。

source: The SPI chip select pin to use. The default value is None.
zh_cn: 要使用的 SPI 芯片选择引脚。默认值为 None。

source: The SD/MMC interface frequency in Hz. The default value is 20000000.
zh_cn: SD/MMC 接口频率（单位：Hz）。默认值为 20000000。

source: See :mod:`micropython:os` -- basic "operating system" for more details.
zh_cn: 详情请参见 :mod:`micropython:os` -- 基本操作系统服务。
